Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# TermsOfUse.Link.PrivacyNotice.v142
source: Privacy Notice
ko: 개인 정보 보호 정책

# TermsOfUse.Link.TermsOfUse.v142
source: %@ Terms of Use
ko: %@ 이용약관

# TermsOfUse.RemindMeLaterButton.v142
source: Remind Me Later
ko: 나중에 알림

# TermsOfUse.ReviewAndAcceptText.v142
source: Please take a moment to review and accept. Learn more
ko: 잠시 시간을 내어 검토하고 동의해 주세요. 더 알아보기

# TermsOfUse.TermsOfUseHasOpened.v142
source: Terms of Use sheet opened
ko: 이용 약관 시트 열림

# TermsOfUse.Title.v142
source: We’ve got an update
ko: 업데이트가 있습니다

# Toolbar.Menu.Button.A11y.Label.v135
source: Main Menu
ko: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单

# Toolbar.NewTab.Button.v130
source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页

# Toolbar.NewTab.Button.v142
source: Summarize page
ko: 페이지 요약

# Toolbar.Tab.CloseThisTab.Button.v130
source: Close This Tab
ja: このタブを閉じる
ko: 이 탭 닫기
zh_cn: 关闭此标签页

# Toolbar.Tabs.Button.A11y.Label.v135
source: Tabs open
ko: 열린 탭
zh_cn: 打开的标签页

# Toolbar.Tabs.Button.A11y.LargeContentTitle.v137
source: Tabs open: %@
ko: 열린 탭: %@
zh_cn: 已打开 %@ 个标签页

# Toolbar.Tabs.Button.A11y.OverflowLargeContentTitle.v137
source: Tabs open: 99+
ko: 열린 탭: 99+
zh_cn: 已打开 99+ 个标签页

# Toolbar.Translation.ButtonActive.AccessibilityLabel.v145
source: Show page in original language
ko: 원래 언어로 페이지 보기

# Toolbar.Translation.ButtonInactive.AccessibilityLabel.v145
source: Translate page
ko: 페이지 번역

# Toolbar.Translation.LoadingButton.AccessibilityLabel.v145
source: Translating page
ko: 페이지 번역중

# ContextualHints.Toolbar.Bottom.Description.v107
source: Move the toolbar to the top if that’s more your style.
ja: あなたのスタイルに合わせて、ツールバーを最上部へ移動できます。
ko: 내 스타일과 맞는다면 도구 모음을 맨 위로 이동하세요.
zh_cn: 若工具栏置于顶部更称手，请进行调整。
zh_tw: 可將工具列移動到畫面頂部。

# ContextualHints.Toolbar.Navigation.Description.v132
source: Tap and hold the arrows to jump between pages in this tab’s history.
ja: 矢印を長押しすると、このタブの履歴のページ間を移動できます。
ko: 이 탭 기록 페이지로 이동하려면 화살표를 길게 누르세요.
zh_cn: 按住箭头可在此标签页的历史页面间跳转。

# ContextualHints.Toolbar.Top.Description.v107
source: Move the toolbar to the bottom if that’s more your style.
ja: あなたのスタイルに合わせて、ツールバーを最下部へ移動できます。
ko: 내 스타일과 맞는다면 도구 모음을 맨 아래로 이동하세요.
zh_cn: 若工具栏置于底部更称手，请进行调整。
zh_tw: 可將工具列移動到畫面底部。

# ContextualHints.Toolbar.Update.Description.v139
source: Tabs and menu have switched places for easier access as you browse.
ko: 탐색할 때 더 쉽게 접근할 수 있도록 탭과 메뉴의 위치가 바뀌었습니다.

# ContextualHints.Toolbar.Update.Title.v139
source: We moved a few things
ko: 몇 가지 위치가 변경되었습니다.

# Translations.Banner.Close.Button.AccessibilityLabel.v145
source: Close Translation Panel
ko: 번역 패널 닫기

# Translations.Banner.ConfirmationTitleLabel.v145
source: Translated from %1$@ to %2$@
ko: %1$@에서 %2$@로 번역됨

# Translations.Banner.ErrorMessage.TitleLabel.v145
source: Couldn’t translate page
ko: 페이지를 번역할 수 없음

# Translations.Banner.Loading.Button.AccessibilityLabel.v145
source: Translating page
ko: 페이지 번역중

# Translations.Banner.OpenSettings.Button.AccessibilityLabel.v145
source: Open Language Preferences
ko: 언어 설정 열기

# Translations.Banner.RetryButton.v145
source: Retry
ko: 다시 시도

# Translations.Banner.TitleLabel.v145
source: Translate page to %@?
ko: 페이지를 %@로 번역하시겠습니까?

# Translations.Banner.TranslateButton.v145
source: Translate
ko: 번역

# Translations.Sheet.Button.v145
source: Translate
ko: 번역

# Translations.Sheet.ChooseLanguage.v145
source: Choose Language
ko: 언어 선택

# Translations.Sheet.Error.GeneralSubtitle.v145
source: Please try again.
ko: 다시 시도해 주십시오.

# Translations.Sheet.Error.GeneralTitle.v145
source: Couldn’t Translate Page
ko: 페이지를 번역할 수 없음

# Translations.Sheet.Error.RetryButton.v145
source: Retry
ko: 다시 시도

# Translations.Sheet.Error.SubtitleLabel.v145
source: Check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

# Translations.Sheet.Error.TitleLabel.v145
source: Couldn’t Load Languages
ko: 언어를 로드할 수 없음

# Translations.Sheet.FromLabel.v145
source: From
ko: 원본 언어

# Translations.Sheet.LoadingButton.v145
source: Translating page
ko: 페이지 번역중

# Translations.Sheet.LoadingCompleted.AccessibilityLabel.v147
source: Page translated
ko: 페이지 번역됨

# Translations.Sheet.ShowOriginalButton.v145
source: Show Original
ko: 원본 보기

# Translations.Sheet.TitleLabel.v145
source: Translate Page
ko: 페이지 번역

# Translations.Sheet.ToLabel.v145
source: To
ko: 대상 언어

# Translations.Sheet.TranslateFrom.AccessibilityLabel.v145
source: Translate From %@
ko: %@에서 번역

# Translations.Sheet.TranslateFromLabel.v145
source: Translate From
ko: 원본 언어:

# Translations.Sheet.TranslateTo.AccessibilityLabel.v145
source: Translate To %@
ko: %@로 번역

# Translations.Sheet.TranslateToLabel.v145
source: Translate To
ko: 대상 언어:

# CreditCard.RememberCard.SecondaryButtonTitle.v116
source: Card Information Updated
ja: カード情報が更新されました
ko: 카드 정보 업데이트됨
zh_cn: 已更新卡片信息
zh_tw: 已更新卡片資訊

# CreditCard.UpdateCard.MainTitle.v122
source: Update card?
ja: カード情報を更新しますか？
ko: 카드를 수정하시겠습니까?
zh_cn: 要更新卡片吗？
zh_tw: 要更新卡片資訊嗎？

# CreditCard.UpdateCard.ManageCardsButtonTitle.v115
source: Manage cards
ja: カード情報を管理
ko: 카드 관리
zh_cn: 管理信用卡
zh_tw: 管理卡片

# CreditCard.UpdateCard.NotNowButtonTitle.v115
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 暫時不要

# CreditCard.UpdateCard.YesButtonTitle.v122
source: Update
ja: 更新
ko: 수정
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# Upgrade.SyncSign.Action.v114
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Upgrade.SyncSign.Description.v114
source: Pick up where you left off with tabs from other devices now on your homepage.
ja: ホームページ上で、他の端末のタブの中断したところから再開できます。
ko: 이제 홈페이지에서 다른 기기의 탭을 가져와서 중단한 부분부터 다시 시작하세요.
zh_cn: 您现在从主页就可以继续浏览其他设备上的标签页。
zh_tw: 現在起，直接從首頁就可以繼續瀏覽其他裝置上開啟的分頁。

# Upgrade.SyncSign.Title.v114
source: Switching screens is easier than ever
ja: 画面の切り替えがこれまで以上に簡単に
ko: 더 쉬워진 화면 전환
zh_cn: 多屏切换更顺手
zh_tw: 切換畫面變得更容易

# Upgrade.Welcome.Action.v114
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトブラウザーに設定
ko: 기본 브라우저로 설정
zh_cn: 设为默认浏览器
zh_tw: 設為預設瀏覽器

# Upgrade.Welcome.Description.v114
source: New colors. New convenience. Same commitment to people over profits.
ja: 新しいカラー、さらに便利に、利益を超えて人々への平等なコミットメント。
ko: 새로운 색상. 새로운 편리함. 이익보다 사람에 대한 헌신.
zh_cn: 新色彩、新便利，但始终不变的是以人为本的承诺。
zh_tw: 全新色彩、全新的簡便功能，依然承諾把人們看得比利益更重要。

# Upgrade.Welcome.Title.v114
source: Welcome to a more personal internet
ja: あなただけのインターネットへようこそ
ko: 나만의 인터넷에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎进入更个性化的互联网
zh_tw: 歡迎來到更加個人化的網路環境

# WebView.DocumentLoadingAccessibilityLabel.v137
source: Loading Document
ko: 문서 읽는 중
zh_cn: 正在载入文稿

# WebView.DocumentLoadingLabel.v137
source: Loading…
ko: 읽는 중…
zh_cn: 正在载入…

# Menu.ZoomPage.Close.AccessibilityLabel.v113
source: Close Zoom Panel
ja: ズームパネルを閉じる
ko: 줌 패널 닫기
zh_cn: 关闭缩放面板
zh_tw: 關閉縮放面板

# Menu.ZoomPage.CurrentZoomLevel.AccessibilityLabel.v113
source: Current Zoom Level: %@
ja: 現在のズーム レベル: %@
ko: 현재 줌 레벨: %@
zh_cn: 当前缩放比例：%@
zh_tw: 目前縮放比例：%@

# Menu.ZoomPage.DecreaseZoom.AccessibilityLabel.v113
source: Decrease Zoom Level
ja: ズームレベルを下げて縮小する
ko: 줌 레벨 감소
zh_cn: 减小缩放比例
zh_tw: 縮小縮放比例

# Menu.ZoomPage.IncreaseZoom.AccessibilityLabel.v113
source: Increase Zoom Level
ja: ズームレベルを上げて拡大する
ko: 줌 레벨 높이기
zh_cn: 放大缩放比例
zh_tw: 放大縮放比例

# 2GqvPe
source: Go to Copied Link
ja: コピーしたリンク先へ移動する
ko: 복사한 링크로 이동
zh_cn: 打开复制的链接
zh_tw: 開啟複製的鏈結

# PzSrmZ-2GqvPe
source: Just to confirm, you wanted ‘Go to Copied Link’?
ja: 「コピーしたリンク先」へ移動しますか？
ko: 한 번 더 확인하자면 ‘복사한 링크로 이동’을 하시겠습니까?
zh_cn: 确认一下，您是要“打开复制的链接”吗？
zh_tw: 確認一下，您想要「開啟複製的鏈結」嗎？

# PzSrmZ-eHmH1H
source: Just to confirm, you wanted ‘Clear Private Tabs’?
ja: 「プライベートタブを消去」しますか？
ko: 한 번 더 확인하자면 ‘사생활 보호 탭을 삭제’ 하시겠습니까?
zh_cn: 确认一下，您是要“清除隐私标签页”吗？
zh_tw: 確認一下，您想要「清除隱私分頁」嗎？

# PzSrmZ-scEmjs
source: Just to confirm, you wanted ‘New Private Search’?
ja: 「新規プライベート検索」を行いますか？
ko: 한 번 더 확인하자면 ‘새 사생활 보호 검색’을 하시겠습니까?
zh_cn: 确认一下，您是要“新建隐私搜索”吗？
zh_tw: 確認一下，您想要「進行新隱私搜尋」嗎？

# PzSrmZ-xRJbBP
source: Just to confirm, you wanted ‘New Search’?
ja: 「新規検索」を行いますか？
ko: 한 번 더 확인하자면 ‘새 검색’을 하시겠습니까?
zh_cn: 确认一下，您是要“新建搜索”吗？
zh_tw: 確認一下，您想要「進行新搜尋」嗎？

# ctDNmu
source: Quick access to various Firefox actions
ja: 様々な Firefox 操作へのクイックアクセス
ko: 다양한 Firefox 액션으로의 빠른 접근
zh_cn: 快速进行众多 Firefox 操作
zh_tw: 快速使用多種 Firefox 功能

# eHmH1H
source: Clear Private Tabs
ja: プライベートタブを消去
ko: 사생활 보호 탭 지우기
zh_cn: 清除隐私标签页
zh_tw: 清除隱私分頁

# eV8mOT
source: Quick Action Type
ja: クイックアクションの種類
ko: 빠른 작업 유형
zh_cn: 快速操作类型
zh_tw: 快速操作類型

# eqyNJg
source: Quick Action
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh_cn: 快速操作
zh_tw: 快速操作

# fi3W24-2GqvPe
source: There are ${count} options matching ‘Go to Copied Link’.
ja: 「コピーしたリンク先へ移動」に一致する ${count} 個のオプションがあります
ko: ‘복사한 링크로 이동’과 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_cn: 有 ${count} 个选项与“打开复制的链接”匹配。
zh_tw: 有 ${count} 個符合「開啟複製的鏈結」的選項。

# fi3W24-eHmH1H
source: There are ${count} options matching ‘Clear Private Tabs’.
ja: 「プライベートタブを消去」に一致する ${count} 個のオプションがあります
ko: ‘개인 탭 지우기’와 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_cn: 有 ${count} 个选项与“清除隐私标签页”匹配。
zh_tw: 有 ${count} 個符合「清除隱私分頁」的選項。

# fi3W24-scEmjs
source: There are ${count} options matching ‘New Private Search’.
ja: 「新規プライベート検索」に一致する ${count} 個のオプションがあります
ko: ‘새 사생활 보호 검색’과 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_cn: 有 ${count} 个选项与“新建隐私搜索”匹配。
zh_tw: 有 ${count} 個符合「進行新隱私搜尋」的選項。

# fi3W24-xRJbBP
source: There are ${count} options matching ‘New Search’.
ja: 「新規検索」に一致する ${count} 個のオプションがあります
ko: ‘새 검색’과 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_cn: 有 ${count} 个选项与“新建搜索”匹配。
zh_tw: 有 ${count} 個符合「進行新搜尋」的選項。

# scEmjs
source: New Private Search
ja: 新規プライベート検索
ko: 새 사생활 보호 검색
zh_cn: 新建隐私搜索
zh_tw: 新隱私搜尋

# w9jdPK
source: Quick Action
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh_cn: 快速操作
zh_tw: 快速操作

# xRJbBP
source: New Search
ja: 新規検索
ko: 새 검색
zh_cn: 新建搜索
zh_tw: 新搜尋

source: Open Firefox
ja: Firefox を開く
ko: Firefox 열기
zh_cn: 打开 Firefox
zh_tw: 開啟 Firefox

source: Aa
zh_cn: 字

source: Amazon
zh_cn: 亚马逊

# Bookmark.DetailFieldURL.Label
source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

# HistoryPanel.EmptySyncedTabsState.Title
source: Firefox Sync
zh_cn: Firefox 同步

# SentTab.NoTabArrivingNotification.title
source: Firefox Sync
zh_cn: Firefox 同步

# Settings.AddCustomEngine.URLLabel
source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

# Onboarding.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v135
source: Agree and continue
zh_cn: 同意并继续

# Onboarding.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v136
source: Agree and Continue
zh_cn: 同意并继续

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.LearnMore.v135
source: Learn more.
zh_cn: 详细了解。

# Onboarding.TermsOfService.TermsOfServiceLink.v135
source: %@ Terms of Service.
zh_cn: %@ 服务条款。

# Settings.CrashReports.Link.v135
source: Learn More.
zh_cn: 详细了解

# Settings.CrashReports.Message.v135
source: Crash reports allow us to diagnose and fix issues with the browser.
zh_cn: 我们可借助崩溃报告来诊断和修复浏览器的问题。

# Settings.DailyUsagePing.Link.v135
source: Learn More.
zh_cn: 详细了解

# Settings.TechnicalData.Link.v135
source: Learn More.
zh_cn: 详细了解。

# Settings.TechnicalData.Message.v135
source: %1$@ strives to only collect what we need to provide and improve %2$@ for everyone.
zh_cn: %1$@ 力图仅收集为大众提供和改进 %2$@ 所必要的信息。

# Settings.TechnicalData.Title.v135
source: Technical and Interaction Data
zh_cn: 技术和交互数据

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Description.v120
source: This could take about 60 seconds.
ja: 品質の確認には約 60 秒かかります。
zh_cn: 这可能需要大约 60 秒。
zh_tw: 可能需要 60 秒左右的時間。

source: Preview of %@
ja: %@ のプレビュー
zh_tw: 預覽 %@

# LoginsHelper.PromptSaveLogin.Title
source: Save login %1$@ for %2$@?
ja: %2$@ で使用する %1$@ のログイン情報を保存しますか？
zh_tw: 是否儲存 %1$@ 在 %2$@ 上的登入資訊？

# LoginsHelper.PromptSavePassword.Title
source: Save password for %@?
ja: %@ のパスワードを保存しますか？
zh_tw: 是否要儲存 %@ 的密碼？

# LoginsHelper.PromptUpdateLogin.Title.OneArg
source: Update login for %@?
ja: %@ のログイン情報を更新しますか？
zh_tw: 要更新 %@ 的登入資訊嗎？

# LoginsHelper.PromptUpdateLogin.Title.TwoArg
source: Update login %1$@ for %2$@?
ja: %2$@ サイトの %1$@ のログイン情報を更新しますか？
zh_tw: 要更新 %1$@ 在 %2$@ 的登入資訊嗎？

# Tabs.DeleteAllUndo.Title
source: %d tab(s) closed
ja: %d 個のタブを閉じました
zh_tw: 已關閉 %d 個分頁

# ContextualHints.Shopping.NotOptedIn.v120
source: Find out if you can trust this product’s reviews — before you buy.
ja: 購入する前に、この製品のレビューが信頼できるかどうか確認してください。
zh_tw: 在購買商品前，先看看評論是否可信。

# ContextualHints.Shopping.NotOptedInAction.v120
source: Try Review Checker
ja: レビューチェッカーを試す
zh_tw: 試用商品評論檢查器

# ContextualHints.Shopping.OptedInAction.v120
source: Open Review Checker
ja: レビューチェッカーを開く
zh_tw: 開啟商品評論檢查器

# ContextualHints.Shopping.OptedInBody.v120
source: Are these reviews reliable? Check now to see an adjusted rating.
ja: これらのレビューは信頼できますか？ 評価が調整されていないか今すぐ確認してください。
zh_tw: 這些評論可靠嗎？看看是否有調整過的評分。

# Shopping.AdCard.Footer.v121
source: Ad by %@
ja: %@ による広告
zh_tw: 由 %@ 提供的廣告

# Shopping.AdCard.Title.v121
source: More to consider
ja: さらに検討する
zh_tw: 可參考其他產品

# Shopping.AdjustedRating.Description.v121
source: Based on reliable reviews
ja: 信頼できないレビューに基づきます
zh_tw: 根據可靠評論調整

# Shopping.AdjustedRating.StarsAccessibilityLabel.v120
source: %@ out of 5 stars
ja: スター 5 個中 %@ 個
zh_tw: %@ 顆星，滿分 5 顆星

# Shopping.AdjustedRating.Title.v120
source: Adjusted rating
ja: レートが調整されています
zh_tw: 調整後評分

# Shopping.ConfirmationCard.Button.Text.v120
source: Got It
ja: 了解
zh_tw: 知道了！

# Shopping.ConfirmationCard.Title.v120
source: Analysis Is Up To Date
ja: 解析は最新です
zh_tw: 已是最新分析資料

# Shopping.HighlightsCard.Competitiveness.Title.v120
source: Competitiveness
ja: 競争力
zh_tw: 商品競爭力

# Shopping.HighlightsCard.LessButton.Title.v120
source: Show Less
ja: 折りたたむ
zh_tw: 顯示更少

# Shopping.HighlightsCard.MoreButton.Title.v120
source: Show More
ja: さらに表示
zh_tw: 顯示更多

# Shopping.HighlightsCard.Packaging.Title.v120
source: Packaging
ja: 梱包状態
zh_tw: 包裝

# Shopping.HighlightsCard.Price.Title.v120
source: Price
ja: 価格
zh_tw: 價格

# Shopping.HighlightsCard.Quality.Title.v120
source: Quality
ja: 品質
zh_tw: 品質

# Shopping.HighlightsCard.Shipping.Title.v120
source: Shipping
ja: 出荷
zh_tw: 出貨

# Shopping.HighlightsCard.Title.v120
source: Highlights from recent reviews
ja: 最近の注目レビュー
zh_tw: 近期評論的重點資訊

# Shopping.InfoCard.FakespotDoesNotAnalyzeReviews.Description.v120
source: Unfortunately, we can’t check the review quality for certain types of products. For example, gift cards and streaming video, music, and games.
ja: 残念ながら、いくつかの種類の製品はレビュー品質を確認することができません。例えば、ギフトカードやストリーミング動画、音楽、ゲームなど。
zh_tw: 很可惜，我們無法確認某些類型產品（例如：儲值卡、影音串流服務、遊戲）的評論品質。

# Shopping.InfoCard.FakespotDoesNotAnalyzeReviews.Title.v120
source: Can’t Check These Reviews
ja: これらのレビューを確認できません
zh_tw: 無法檢查這些評論

# Shopping.InfoCard.InfoComingSoon.Description.v121
source: We should have info about this product’s reviews within 24 hours. Please check back.
ja: この製品のレビュー情報は 24 時間以内に更新されます。後でもう一度確認してください。
zh_tw: 我們將在 24 小時內提供更新過的評論分析資訊，請稍後再回來。

# Shopping.InfoCard.InfoComingSoon.Title.v121
source: Info Coming Soon
ja: まもなく情報が更新されます
zh_tw: 即將提供資訊

# Shopping.InfoCard.NeedsAnalysis.PrimaryAction.v120
source: Check Now
ja: 今すぐ確認
zh_tw: 立刻檢查

# Shopping.InfoCard.NeedsAnalysis.Title.v120
source: New Info To Check
ja: 新しい情報があります
zh_tw: 要檢查的新資訊

# Shopping.InfoCard.NoInfoAvailableRightNow.Description.v120
source: We’re working to resolve this issue. Please check back soon.
ja: 現在、問題の解決に取り組んでいます。後でもう一度確認してください。
zh_tw: 我們正在努力解決此問題，請稍後再回來。

# Shopping.InfoCard.NoInfoAvailableRightNow.Title.v120
source: No Info Available Right Now
ja: 情報が利用できません
zh_tw: 目前沒有可用資訊

# Shopping.InfoCard.NotEnoughReviews.Description.v120
source: When this product has more reviews, we’ll be able to check their quality.
ja: この製品の品質確認に必要な数のレビューが掲載されるまでお待ちください。
zh_tw: 當此商品有足夠的評論後，即可檢查其評論品質。

# Shopping.InfoCard.NotEnoughReviews.Title.v120
source: Not Enough Reviews Yet
ja: まだ十分な数のレビューがありません
zh_tw: 還沒有足夠的評論數

# Shopping.InfoCard.ProductNotInStock.Description.v121
source: If you see this product is back in stock, report it and we’ll work on checking the reviews.
ja: この製品が再入荷されている場合はご報告ください。製品のレビューを確認します。
zh_tw: 若您發現此產品又上架了，請回報給我們，我們將盡快檢查評論內容。

# Shopping.InfoCard.ProductNotInStock.PrimaryAction.v121
source: Report Product Back in Stock
ja: 製品の再入荷を報告
zh_tw: 回報產品已有庫存

# Shopping.InfoCard.ProductNotInStock.Title.v121
source: Product Is Not Available
ja: 製品が利用できません
zh_tw: 商品已下架

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Title.v123
source: Checking review quality (%@)
ja: レビューの品質の確認 (%@)
zh_tw: 正在檢查評論品質（%@）

# Shopping.InfoCard.ReportSubmittedByCurrentUser.Description.v121
source: We should have info about this product’s reviews within 24 hours. Please check back.
ja: この製品のレビュー情報は 24 時間以内に更新されます。後でもう一度確認してください。
zh_tw: 我們將在 24 小時內提供更新過的評論分析資訊，請稍後再回來。

# Shopping.InfoCard.ReportSubmittedByCurrentUser.Title.v121
source: Thanks for Reporting!
ja: ご報告ありがとうございます！
zh_tw: 感謝您回報！

# Shopping.NoAnalysisCard.AnalyzerButton.Title.v120
source: Check Review Quality
ja: レビュー品質を確認
zh_tw: 檢查評論品質

# Shopping.NoAnalysisCard.BodyLabel.Title.v120
source: To know whether this product’s reviews are reliable, check the review quality. It only takes about 60 seconds.
ja: この製品のレビューが信頼できるかどうかを知るためにレビュー品質を確認します。これには約 60 秒かかります。
zh_tw: 可檢查商品評論的品質來了解此商品的評論是否可靠，只需約 60 秒即可完成。

# Shopping.NoAnalysisCard.HeadlineLabel.Title.v120
source: No info about these reviews yet
ja: これらのレビューについての情報はまだありません
zh_tw: 還沒有這些評論的相關資訊

# Shopping.OptInCard.Disclaimer.Text.v123
source: By selecting “Yes, Try It” you agree to these items:
ja: 「はい、試します」を選択すると、これらの項目に同意したものとみなされます:
zh_tw: 選擇「好，試試看」，代表您同意下列項目：

# Shopping.OptInCard.FirstParagraph.AmazonOnly.Description.v122
source: See how reliable product reviews are on %1$@ before you buy. Review Checker, an experimental feature from %2$@, is built right into the browser.
ja: 購入する前に、%1$@ で製品レビューの信頼性を確認してください。 %2$@ の実験的な機能であるレビュー チェッカーはブラウザーに直接組み込まれています。
zh_tw: 購買商品之前，先看看 %1$@ 上的商品評論可不可靠。%2$@ 的實驗性功能「商品評論檢查器」直接內建於瀏覽器中。

# Shopping.OptInCard.FirstParagraph.Description.v120
source: See how reliable product reviews are on %1$@ before you buy. Review Checker, an experimental feature from %2$@, is built right into the browser. It works on %3$@ and %4$@, too.
ja: 購入する前に、%1$@ で製品レビューの信頼性を確認してください。 %2$@ の実験的な機能であるレビュー チェッカーはブラウザーに直接組み込まれています。 %3$@ と %4$@ でも動作します。
zh_tw: 購買商品之前，先看看 %1$@ 上的商品評論可不可靠。%2$@ 的實驗性功能「商品評論檢查器」直接內建於瀏覽器中。此功能也可用於 %3$@ 及 %4$@ 上的商品評論。

# Shopping.OptInCard.HeaderLabel.Title.v120
source: Try our trusted guide to product reviews
ja: 製品レビューの信頼できるガイドをお試しください
zh_tw: 試用我們可信任的商品評論

# Shopping.OptInCard.LearnMoreButtonTitle.Title.v120
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_tw: 了解更多

# Shopping.OptInCard.MainButton.Title.v120
source: Yes, Try It
ja: はい、試します
zh_tw: 好，試用看看

# Shopping.OptInCard.PrivacyPolicy.Button.Title.v123
source: %@’s privacy notice
ja: %@ のプライバシー通知
zh_tw: %@ 的隱私權公告

# Shopping.OptInCard.SecondParagraph.Description.v120
source: Using the power of %1$@ by %2$@, we help you avoid biased and inauthentic reviews. Our AI model is always improving to protect you as you shop.
ja: %1$@ by %2$@ の機能を利用して偏ったレビューや偽物のレビューを回避できるように支援します。私たち AI モデルは、買い物中のお客様を保護するために常に改善されています。
zh_tw: 透過 %1$@ by %2$@ 的威力，我們協助您避免帶有偏見與虛偽的評論。我們會隨您在線上購物，持續改進 AI 模型。

# Shopping.OptInCard.SecondaryButton.Title.v120
source: Not now
ja: 後で
zh_tw: 現在不要

# Shopping.OptInCard.TermsOfUse.Button.Title.v123
source: %@’s terms of use
ja: %@ の利用規約
zh_tw: %@ 的使用條款

# Shopping.ReliabilityScore.Grade.A11y.Label.v120
source: Grade %@
ja: グレード %@
zh_tw: 評分 %@

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityCardTitle.v120
source: How reliable are these reviews?
ja: これらのレビューはどのくらい信頼できますか？
zh_tw: 這些評論有多可靠？

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.AB.Description.v120
source: Reliable reviews
ja: 信頼できるレビュー
zh_tw: 可靠的評論

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.C.Description.v120
source: Mix of reliable and unreliable reviews
ja: 信頼できるレビューとできないものが混在
zh_tw: 混和了可靠與不可靠的評論

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.DF.Description.v120
source: Unreliable reviews
ja: 信頼できないレビュー
zh_tw: 不可靠的評論

# Shopping.ReviewQualityCard.AdjustedRating.Label.v120
source: The *adjusted rating* is based only on reviews we believe to be reliable.
ja: *調整されたレート* は私たちが信頼するに足ると評価したレビューのみを基にしています。
zh_tw: 會依照我們認為可靠的評論，重新計算*調整後評分*。

# Shopping.ReviewQualityCard.Collapse.AccessibilityLabel.v120
source: Collapse How we determine review quality Card
ja: レビュー品質の決定方法についてのカードを折りたたむ
zh_tw: 摺疊「我們如何判斷評論品質」的卡片

# Shopping.ReviewQualityCard.Expand.AccessibilityLabel.v120
source: Expand How we determine review quality card
ja: レビュー品質の決定方法についてのカードを展開する
zh_tw: 展開「我們如何判斷評論品質」的卡片

# Shopping.ReviewQualityCard.Headline.Label.v120
source: We use AI technology from %1$@ by %2$@ to check the reliability of product reviews. This will only help you assess review quality, not product quality.
ja: 私たちは、%1$@ by %2$@ の AI 技術を用いて製品レビューの信頼性を解析します。これは製品そのものの品質ではなく、製品の信頼できるレビューへのアクセスを助けるものです。
zh_tw: 我們使用來自 %1$@ by %2$@ 的 AI 技術來分析商品評論的可靠程度。此分析僅協助您判斷商品評論品質，而非商品本身的品質。

# Shopping.ReviewQualityCard.Highlights.Label.v126
source: *Highlights* are from %@ reviews within the last 80 days that we believe to be reliable.
ja: *注目レビュー* は最近 80 日以内の %@ からのレビューで私たちが信頼するに足ると評価したものです。

# Shopping.ReviewQualityCard.Label.Title.v120
source: How we determine review quality
ja: レビュー品質の決定方法について
zh_tw: 我們如何判斷評論品質

# Shopping.ReviewQualityCard.LearnMoreButton.Title.v120
source: Learn more about how %@ determines review quality
ja: %@ によるレビュー品質の決定方法についての詳細をご覧ください
zh_tw: 了解 %@ 如何判斷審核品質的更多資訊

# Shopping.ReviewQualityCard.MixedReviews.Label.v120
source: We believe there’s a mix of reliable and unreliable reviews
ja: 信頼できるレビューと信頼できないレビューが混在していると思われます。
zh_tw: 我們相信此商品評論混和了可靠與不可靠的評論

# Shopping.ReviewQualityCard.ReliableReviews.Label.v120
source: Reliable reviews. We believe the reviews are likely from real customers who left honest, unbiased reviews.
ja: 信頼できるレビューです。これは正直で偏見を持たない本物の顧客によるレビューであると思われます。
zh_tw: 評論可靠。我們相信此商品的評論內容很可能是來自實際客戶所留下真實而中立的評論。

# Shopping.ReviewQualityCard.SubHeadline.Label.v120
source: We assign each product’s reviews a *letter grade* from A to F.
ja: 私たちは、各製品のレビューを A から F までの *レターグレード* で評価します。
zh_tw: 我們會替每筆商品評論標上 A（優良）到 F（不佳）的*評分*。

# Shopping.ReviewQualityCard.UnreliableReviews.Label.v120
source: Unreliable reviews. We believe the reviews are likely fake or from biased reviewers.
ja: 信頼できないレビューです。これは偽物または偏見を持ったレビュアーによるレビューであると思われます。
zh_tw: 評論不可靠。我們相信此商品的評論內容很可能是由虛假或偏頗的評論者所留下。

# Shopping.SettingsCard.Collapse.AccessibilityLabel.v120
source: Collapse Settings Card
ja: 設定カードを折りたたむ
zh_tw: 摺疊設定卡片

# Shopping.SettingsCard.Expand.AccessibilityLabel.v120
source: Expand Settings Card
ja: 設定カードを展開する
zh_tw: 展開設定卡片

source: Double tap to toggle setting.
ja: ダブルタップして設定を切り替えます。
zh_tw: 雙擊以切換設定。

source: %1$@, switch button, %2$@.
ja: %1$@、切り替えボタン、%2$@。
zh_tw: %1$@、切換按鈕、%2$@。

# Shopping.SettingsCard.Footer.Action.v120
source: Review Checker is powered by %1$@ by %2$@
ja: レビュー チェッカーは %1$@ by %2$@ の提供です
zh_tw: 商品評論檢查器是由 %1$@ by %2$@ 提供

# Shopping.SettingsCard.Label.Title.v120
source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

# Shopping.SettingsCard.RecommendedProducts.Label.v120
source: Show products recommended by %@
ja: %@ が推奨する製品を表示します
zh_tw: 顯示 %@ 推薦的產品

# Shopping.SettingsCard.SwitchValueOff.AccessibilityLabel.v123
source: Off
ja: オフ
zh_tw: 關閉

# Shopping.SettingsCard.SwitchValueOn.AccessibilityLabel.v123
source: On
ja: オン
zh_tw: 開啟

# Shopping.SettingsCard.TurnOffButton.Title.v120
source: Turn Off Review Checker
ja: レビューチェッカーをオフにする
zh_tw: 關閉商品評論檢查器

# Shopping.Sheet.Close.AccessibilityLabel.v121
source: Close Review Checker
ja: レビューチェッカーを閉じる
zh_tw: 關閉商品評論檢查器

# Shopping.Sheet.Title.v120
source: Review Checker
ja: レビューチェッカー
zh_tw: 商品評論檢查器

# Shopping.WarningCard.CheckNoConnection.Description.v120
source: Check your network connection and then try reloading the page.
ja: ネットワーク接続を確認し、ページを再度読み込んでみてください。
zh_tw: 請檢查您的網路連線是否正常，然後嘗試重新載入頁面。

# Shopping.WarningCard.CheckNoConnection.Title.v120
source: No Network Connection
ja: ネットワーク接続がありません
zh_tw: 沒有網路連線

# TabLocation.Shopping.A11y.Label.v120
source: Review Checker
ja: レビューチェッカー
zh_tw: 商品評論檢查器

# ActivityStream.Shortcuts.SectionTitle
source: Shortcuts
zh_tw: 捷徑

# Onboarding.Sync.Description.v120
source: When you’re signed in and synced, you’re safer. %@ encrypts your passwords, bookmarks, and more.
zh_tw: 登入並同步資料後就更安全了，%@ 會加密您的密碼、書籤等資料再同步。

# Settings.AddressAutofill.Title.v124
source: Autofill Addresses
zh_tw: 自動填寫網址
